DF.Syke  10:02:01
恩，其实我比较看中
http://www.trioo.com 和 http://www.warbyparker.com的前台风格
后台风格：
http://testb2badvanced2.fenxiaowang.com/shopadmin/index.php?ctl=passport&act=login
这几天在研究这两个版本的结合体呢。其实价钱应该不是大问题，只要设计足够全理和实用化，我就能说服老板投资
qinjialiang(覃家良) 11:44:53
他QQ:   340289068 ，姓名：石源科

石源科  11:56:28
前面嘛，可能到时要开发一个试镜系统，我查了一下这方面的信息，可能需要AS开发人员（flash编程的），当然HTML5能做到也可以。后面就想结合我发过去的那个shopex网，会整理一下分销方面的管理。

石源科 2012/12/5 11:57:27
这个也是我这几天才知道的东西，所以还没整理清。我只是想让你先了解一下那二个网站，看有没有什么技术上的难度，没有就好办

石源科 2012/12/5 12:00:43
没呢，那个是商派网的（www.shopex.com)的产品，年租费得3W而且个人感觉他那个前台不太好，二次开发不方面，所以不选择使用他的

石源科 2012/12/5 12:03:22
对，这方面要考虑的。要不然后面电商不好开展，我们公司不是单单的贸易公司，是以生产商起步的

http://www.wison.cc
wisonoptical.com
http://shop35612950.taobao.com/